Licencia SAE

Es condición necesaria para la utilización, modificación, distribución, ingeniería inversa o cualquier  otro procedimiento informático que haga necesario el acceso al código fuente del Sistema de Administración Empresarial (SAE) desarrollado por Gustavo Matamoros González cédula 1-1162-0857 el consentimiento del mismo.

APLICABILIDAD Y DEFINICIONES

Esta Licencia se aplica al Sistema de Administración Empresarial, en cualquier medio convencional ó electrónico, autorizando al autor del sistema a distribuirlo bajo los términos descritos en los apartados posteriores.  En adelante la palabra Sistema se referirá al código fuente del Sistema de  Administración Empresarial. Cualquier persona es un licenciatario y será referido como Usted. Usted acepta la licencia si copia, modifica o distribuye el Sistema de cualquier modo que requiera permiso según la ley de propiedad intelectual.

CONDICIONES DE LICENCIA

Reconocimiento: En cualquier explotación del Sistema será necesario el reconocimiento de la autoría individual o colectiva.
No Comercial: En cualquier explotación del Sistema no se permite el uso comercial ó el uso con cualquier finalidad comercial.
Obra Derivada: En cualquier explotación del Sistema no se permite la obra derivada del mismo.
Redistribución: En cualquier explotación del Sistema no se permite la distribución y copia del mismo.
Publicidad: Con esta licencia el autor del Sistema no da permiso para usar su nombre para publicidad ni para asegurar o implicar aprobación de cualquier versión modificada.
Compartir Igual: La explotación autorizada incluye la creación de obras derivadas siempre que mantenga la misma licencia al ser divulgadas.
Uso exclusivo: En cualquier explotación del Sistema será de autorizado por el autor del sistema.
TRADUCCIÓN
La Traducción es considerada como un tipo de modificación, por lo que Usted no puede distribuir traducciones del Sistema.

TERMINACIÓN
Usted no puede copiar, modificar, sublicenciar o distribuir el Sistema salvo por lo permitido expresamente bajo esta Licencia. Cualquier intento en otra manera de copia, modificación, sublicenciamiento, o distribución de él es nulo, y dará por terminados automáticamente sus derechos bajo esa Licencia.
Si usted viola  esta Licencia, aplicará la licencia titular de copyright ó derechos de autor, quedando restaurada provisionalmente, a menos y hasta que el titular del copyright ó derechos de autor explícita y finalmente termine su licencia.
